来聊一聊这个插槽
我们从一个问题出发来讲这个作用与插槽
看一下吧
因为我们之前在就业阶段的第一节课还记得吧
第一节课我们当时说了主见的通信
还有一种就是插槽和作用与插槽
这也是一种主见通信的方式
我们这就可以把作用与插槽讲了
我们可以参加他的官方文档我们一会看官方文档吧
我们现在主要是通过一个问题来讲解
看一下这个问题
我们这里的有个函数这个函数是模拟
阿迦克斯的函数 当我这里没有服务器就模拟吧
我就返回一个Promise因为是一步的嘛
所以说我就模拟一下一秒钟之后呢
我就根据情况得到要么就是成功要么就失败
模拟网络通信有可能失败对吧
要么成功成功的话我就给他一个数组吧数组里面有一些商品
0.5
有可能成功有可能失败
如果说失败的话我就给他一个
Error对象
好了这就是我们的
阿迦克斯的模拟函数
当然我们在真实项目里面呢
是把它保存在某一个文念甲一个模块里面的吧
模拟函数
好我们就这样子吧
现在我要做一件事啊就是我要在这个组建里面呢
显示通过这个函数得到一些商品来显示这些商品
所以说我们这里面肯定会写一个Message
这个Message呢非常简单啊就是Gate
就是Fetch
这个函数呢也非常简单我要做的事情就是Return
Gate Product
通过API函数来拿到所有的商品然后返回当然他有可能会爆出对吧
他有可能会爆错的
好那么返回的是一个什么呢返回的肯定是一个Promise对吧
那我们的界面上要显示啥呢
界面上呢我们希望这样子显示分成三种情况
三种情况
地动情况的是正在夹载中
情况一
正在
夹载中那么这个时候呢我们可能会显示一个
一个正在夹载中那么几个字有可能会显示一个图片啊转圈圈都有可能啊
然后呢情况二
我们可能要显示啊显示商品
然后情况三
情况三
要显示错误对吧一共就这么三种情况
那么这种情况其实其实挺好写的用vif
vlcif以及vls
对吧来确定到底是哪一种情况然后把显示出来就行了
但是我们要考虑的是
这种现象啊他不仅仅出现在
显示商品这一块
他又可能会出现在任何阿加克斯请求你看很多出现不是都有这样子情况吗对吧
有这么几种情况
我们之前在入门阶段的时候是不是遇到过
你看我们的文章页文章详情页以及我们的首页以及我们的
还有就是项目项目列表页对吧那么这些页面的很多组件他都会出现有这么一个共同的需求
就是我要远程获取数据获取数据拿到数据之前呢我们可能要显示一个加载中
拿到数据之后呢我们要
根据不同的情况来显示不同格式的一个页面显示不同格式的数据
然后呢如果说发生错误当然我们之前没有考虑错误啊如果说发生错误错误的话我们可能要显示一些别的东西
那么这个共同的功能我们能不能提取出去了
我们之前是咋提取的我们之前呢是提取的方式呢是通过一个mixing
对吧通过一个混合我们把一些共同的数据啊什么loading
这个状态啊我们的生死数据啊data呀就把提取到一个混合里面
通过混合了就可以避免重复代码把这些共同的状态呢混合到我当前的组件里边
但是如果说你只用混合混合都行不行当然可以啊我们之前也实现过
但是你如果说只用混合的话
他有一个不好的地方在哪呢不好的地方在于我们无办中会出现重复代码
因为我们混合只能是混合我们这个组件配置对吧
无办中的重复代码呢也要混合的话就不是那么方便了
那么无办中的重复代码怎么办了就很麻烦
因此呢我们能不能想一些别的办法呢
于是呢我打算呢用一个组件来搞定
这个组件呢我把名字叫做秘密叫做async content
这个组件要做的事情就是
你给我传一个东西啊比方说你给我传一个promise
因为我们一部数据呢他得到的东西就是一个promise对吧我们这里呢传一个内容
content就是内容promise他的内容呢就是一个promise
好那么这边呢我就去使用这个组件啊我希望达成个什么效果啊
我就希望有这么一个组件啊async content
这个组件呢他里边给我提供了一些插槽
比方说有这么一个插槽tenpage
这个插槽呢他是一个具名插槽我们之前学过的啊这个不再重复讲了
具名插槽通过一个名字比方说叫loading
好那么这边呢就是当他处于一个loading效果的时候
当他处于一个就是
正在夹载中的时候他要显示啥我通过这个车传过去
比方说显示一个夹载中
啊如果说你不传的话可能他会问有一个默认值啊一个默认显示
假设啊有这么一些插槽然后呢还有一个默认插槽
default啊当然default的话可以不写的对吧默认插槽
那么这边能有显示显示了什么的显示数据
就数据夹载出来了我就显示这个
然后呢还有一个插槽是
就是 error 显示错误
对吧我们该传三个插槽就是我希望达成这么一个效果
那么由这个组件来决定到底显示哪一个插槽
那么是不是我要把一个数据传给他呀
什么数据呢就是这个属性
content is promise
给他传一个什么呢给他传一个promise
你看啊
我给他传一个调用函数fetch product
那么这个函数返回来是不是一个promise
是不是把一个promise传过去了
那么传过去promise过后这个组件是不是可以根据promise的状态来决定写到底
显示哪一个我传过去了插槽
有可能显示他有可能显示他有可能显示他
那么这样子做的做法呢他就不仅是封装了那些数据就通过这个组件就封装了这个
什么loading 效果呀还有什么data 数据啊还有什么那个
error 错误的数据啊又他来进行封装
而且呢我们还可以减少样板代码
就是这个模板里面的代码
我们就避免的去写什么vf啊vls啊这些东西对吧那些判断
对吧我们只需要把插槽传过去就行了
而且他还有默认值
明不明白这意思吧我们现在要做这么一件事
那么这件事情能不能做呢当然可以做啊非常的简单
啊我们用以前学过的之手呢其实就就可以完成了那怎么来做
比方说这里呢我们有个div div里面呢有三个插槽是not
第一个
这个插槽呢用于显示错误那么就是默认加载中的效果
如果说你不传递的话我就选择他给他一个插槽的一个名字啊叫做楼顶
好还有两个插槽啊这个呢是default
这是默认数据
默认数据显示
啊这个呢是默认的加载中啊
默认不这是默认的错误
默认错误显示
那么我们就写出了写三个插槽
当然这三个插槽呢我们你看啊现在其实效果就已经
出来了啊目前的显示是不是三个都传过去了加载中你看
把这个玩意儿就传递给了谁传递给了他
对吧所以说这里显示加载中然后呢这里
这边把这个显示数据呢就传给了他
对吧那个如果说你不传不传递的话那么自然而然就是
啊就这里其实就是三个插槽啊
他他对吧三个插槽传过去了
啊当然如果说你不传递的话他就使用的是默认值
那比较多我这个加载中不传递
然后你看什么默认加载中的效果
对吧好那么现在呢我们还要进一步完善他
因为这三个插槽并不是全部都显示的
他只没动情话下只显示一个对不对
那么我怎么来控制他们到底显示哪一个呢
其实非常简单我在这个组件里边啊我就去写一个数据
因为他给我传了一个属性性哪一个promise
我可以根据这个promise的状态
来到决定到底显示哪一个
对不对好那么我们可以在这里来写个数据
有三种情况第一种情况呢是loading
或者叫意思loading是否正在加载中
默认为去嘛一开始就是都在加载中
然后呢数据别他
就content的吧我们的内容是哪然后我们的错误消息呢也是哪
有这么三个数据那么这三个数据我就这里呢就可以根据这三个数据的值
来决定到底显示哪一个比较说这里的可以加加个什么vif
如果说他是意思loading的话
那我就显示他好再加个vlc
如果说是
不是啊那么肯定不是他如果说他为粗的话肯定显示他
如果他不为粗为forced的话
那么不再加载中了不再加载中的话
我们就根据这两个的值比方说有错误
比方说有内容有内容
那么这个时候呢我就显示内容
好来吧
那么我就显示他如果说vls
有错误的话那么我就显示错误
对吧啊没有内容啊或者是有有有错误把写前面吗
把错误判断判断在前面
因为有的有的时候呢
阿迦克是从原层可能就拿不到数据啊
福奇没给我数据
但是他同志没有错误啊
我们就看如果说有错误的话
这样vlc有错误的话就显示错误
没有错误的话就是没有加载中也没有错误了
就正常数据了我就显示数据
没问题吧那么显示错误的时候呢
我们先这样吧就先这样
好那么现在的目前的肯定只显示加载中
因为另外两个查草虽然传过来了
但是他没有显示
这两个传过来但是没有显示对吧
好但是为了这个状态不能永远是这样子呀
是不是要有可能会改变
那么这个改变又怎么来处理呢
我写一个什么你都去勾字函数
我们可以在可以通过这个promise
来进行确定状态怎么来弄了
你看啊非常简单
我就等待这个promise
content promise
对吧他是个promise
是不是可以等待他
好如果说成功了是不是他会返回一个东西
他会返回一个什么成功的之后的数据
这是基础
然后成功之后的数据呢我就可以怎么样了
我就可以把this content设为这个成功之后的数据
他们那么这样content是不是有值了
但是他有没有可能有错误呢
有可能有错误
所以说我们可以用个try catch
如果说他成功了
那么就把他设为这个
然后同时把这个error设为now
你可能之前有值
好 catch
如果说他有错误的话
那么我就干嘛呀
我就把content设为now
然后呢把这个错误呢
error
这个错误数据呢设为这个错误对象
最终呢无论是成功还是失败
我最终呢就要把这个意思揉紧设为force
明儿这意思吧
你看啊
是不是这个逻辑嘛
那么这个逻辑我就把他封装到这个主键里边
他等待prome是完成
完成了过后
我就把内容设为完成
把错误了设为now
如果说失败了
那我就把内容设为now
错误设为一个错误对象
对吧
那边那边会越接个词的时候会抛出一个错误
好
最终完成过后了
我就把他揉紧效果的设为force
那你看现在目前
夹在中显示错误
夹在中显示数据
对吧
那么我这里呢
是用了一个水技术啊
来确定到底是成功还是失败
总之这个玩意是魔力的啊
他到时候作为一个真实的废起函数
是不是这样子效果就已经格式就已经出来了
但是有没有问题呢
还有一些问题
我们把问题一个个完善
楼定效果了
这里没什么问题啊
这个给他一个默认的楼定效果
然后呢
如果说你传过来就用你的
那这里可以传任何东西啊
你可以传个辟源书
可以传任何东西都行
然后数据呢
那如果如果说有错误呢
如果说有错误的情况下呢
我应该就显示一个什么了
不是显示几个字
我是不是应该把这个错误显示出来啊
我们这人的比方说啊
我们用一个表达式
把这个 error 是不是可以显示出来啊
如果说我不传递这个错误的话啊
不传递这个错误插草的话啊
你看是不是把这个错误显示出来了啊
我这里争了一个错误啊
表示这个地址找不到
老子放的魔力的个错误
没了意思吗
那如果说有数据的话
我是不是应该把数据显示出来啊
那么这里显示数据是不是content
那个数据显示出来
那么这边如果说我不传递这个插草的话
你看他是不是默认叫显示数据
我明显还挺不错的啊
现在就显示数据了
没问题吧
你看可以显示夹带中
可以显示错误
可以显示数据
你看可以显示数据
但是现在问题来了
夹带中的效果倒是没什么问题啊
你只要什么夹带中效果
如果说你不喜欢我那个默认效果的话
你可以给我传进来
不要传个图片啊传个一些别的东西
什么都可以自定义
那问题是数据和错误怎么自定义呢
首先你在这边能不能去去显了
这边可以写个默认的
但是呢这个默认效果
他没法定制啊
对不对
那你这里不要这个内容内容
你也不知道这个这个组件里边
他是一个通用的组件
你也不知道他是啥内容
错误的话你也不知道他是啥错误
我只能这样子显示我还能咋显示呢
没法显示的
比较的他是一个数据的话
我可能会生成一个ULI
也可能会生成一个很多DIV
说不准他会显示啥
错误的话可能我可以根据不同的错误状态
要显示不同的东西
我也不知道要显示啥
那么我只能给他一个默认的
那我希望的是什么呢
如果说你觉得我这个显示不爽
那肯定不爽啊这个错误
错误显示和这个数据显示肯定不爽
那你自己去定义
那么问题来了
我怎么自己定义
表扬一个个来吧
好我要显示错误的话
我比我比方我要显示数据
那我这里要自己定义
定义的时候怎么定义呢
那比较说我这里数据拿到了过后
我要显示一个什么呢
要显示一个ULLI
要变异这个LI
生成因为我这里要得到
我知道我这个副组建啊
我知道这里边肯定是会生成很多的商品
是一个商品的数据
因为这边他并不知道一个数据到底是啥
他是通用的任何组件都可以用他
他只是来管理
一个Promise的不同状态
不同的Promise状态来显示不同的东西
他只是来管理这个东西的
但是具体显示啥
我要通过插槽去传过去
比如说我这里我知道他显示的
他得到的是一个数据
我是不是应该用个v4循环
循环这个数据
那问题来了
我这个数据拿来
拿不到
有时候我这个数据拿来了
拿不到这个数据
你看没
是不是拿不到这个数据啊
哪里可以拿到这个数据
这个数据既不是我这个组建的属性
既不是我这个组建的属性
这个属性没有属性
也不是这个组建的data
对吧
他是谁的数据
这个数据拿来的
是不是这边这个组建的数据啊
这边那个组建是不是可以拿到这个数据
但是我这边拿不到
原来的意思吧
主要你这里不能使用content
你这个在这个组建里边
只能使用这个组建里边的东西
这个组建上下文字里边的东西
要么就是probs
就这个组建实力里边的东西啊
要么就是data
要么就是message
对不对
你没办法
拿不到
那如果说你在这里加个data的属性
再重新调用一下这个方法的话
你这边就过去了一次
这边传过去的时候又过去了一次
所以这个地方还挺麻烦的
那怎么办呢
这个时候就要用作用寓意插槽了
作用寓意插槽什么意思呢
就是把这个组建
直属建
它里边的一些状态
比方说它根据不同的情况
显示不同的插槽
我把这个状态的传递到副组建里边去
让副组建使用那个状态
那怎么具体怎么做呢
其实非常简单
比方说我在订这个插槽的时候
我就可以
我希望把这个数据啊
传递到副组建这个插槽那个位置
让插槽那个位置可以用这个数据
因为现在用不了
对吧
要知道这个问题的地方啊
那怎么来传过去了
就特别简单
我这里只需要一个vband
绑定
绑定什么呢
绑定这个数据到副元素
副元素的插槽那个位置
绑定什么数据呢
就绑定这个content
那么这样子呢
我们就通过了
通过vband
将指组建的数据
的插槽数据
绑定到了副组建插槽的位置
就通过这么一个方式
那么副组建的那边就可以用这个数据了
怎么用呢
到副组建这边来
他就可以这样子使用啊
就不能用这个锁写了啊
这个我们都知道它是锁写
它的全写是什么呢
是vslot
冒号对吧
好
那么当然了
这个默认插槽的这个default
可以省略的
然后这后边还可以继续写
我这个插槽里边
我这个是对应到这个默认插槽对吧
对应到这边这个默认插槽
那么默认插槽里边呢
他会给我们提供了一个数据
我这边要用这个数据
我希望把这个数据呢
传递给我这边的一个临时变量吧
比方说我们就data是吧
那么这样子一来的话
副主键宣展他
执著键宣展他的时候
当我们执着键要宣展他的时候
他就知道了
我要绑定个数据
他就会把这个数据啊
也就是这个东西
传递给这边
定义的这个临时变量
data是那么这边呢
我们是不是就可以通过data
来循环
当然这个名字呢
也可以命名任意命名啊
随便命名什么都可以传过来的
好
那么这边呢
我们就可以绑定key
key是item.id
然后这里边呢
我们可以写商品名
然后是item.name
然后是库存item.stock
对吧
这都是在这里面的数据啊
stock.name.id
好
今天能保存一下
看一下正常情况
你看是不是就可以显示我这边定义的插槽
对不对
刚才定义插槽没法定义
因为我拿不到数据
现在我们是不是可以拿到数据了
这就是作用一插槽
那么这个数据其他地方不能用啊
只能在这个插槽里面用
那这意思吧
一泡过再说这个插槽的原理是什么
简单说一下就行了
好
另外的错误这边也是一样
错误这边呢
我这边是不是也可以用vband
绑定这个错误对象
到里面去
好
然后呢
我们这边呢
是不是就可以拿到这个错误对象了
我们通过这个什么vslot
插槽名字
就是error
那么他给我的数据是什么了
给我的数据是这个
那么我把它保存在个边疆里面
临时边疆里面
那么于是呢
这个边疆在这个插槽位置就可以使用了
我们这里面就显示一个P元素吧
给他一个样式
最好写成这个样式
这边我就显示一个error
这样message
好
保存
看一下错误
这里遇到一个问题
就是这个错误显示不出来
为什么呢
这里有一个问题就是
这个东西是响应式数据
比方说给他一个错误
给他的是什么了
给他的是一个error对象
一个error对象
因为我那边抛出来是一个error嘛
那么给他一个error对象
但是那error对象是没法
因为他给他复制的时候
我们知道了
想数据响应式
他会把这个对象变成响应式的
但是error对象这个玩意儿呢
他就没法变成响应式的
他没法变成响应式的
因此呢
怎么办呢
他就没有对他进行响应式
处理
没有进行响应式处理的
他里边的很多属性
他就辨历不到
其实这个对象传过去了
但是很多属性他辨历不到
这里边是一些小的细节
那么这里我们就可以简单处理一下
把这个error对象放到一个普通的对象里边
我们叫orangeerror
把它放到一个普通对象里边
然后给他一个message属性
就是error.message
只是这里有出现这么一种特殊的情况
因为我们这个error对象太特殊了
好
那么这样
这样子放过来了
那么它就是个普通对象了
对吧
那么就可以正常传过去了
这个普通对象就可以正常传过去了
所以我们这里中容率超吵
就尽量给他一个普通对象
那么给他一个普通对象过后了
这边来
是不是就可以拿到这个数据了
我们就显示这个error.message
就显示了这个数据
保存
我们再看一下
你看是不是显示个脑子胖的
于是这个就做好了
夹载中
错误消息
正常的
对吧
这就是中容率超吵
中容超吵的本质就是在指数件里边
能够通过超吵位置绑定一些数据
让副组件这个超吵那个位置
可以用这个数据
这就是中容率超吵
好
OK
然后我们来看一下官方稳当吧
你看他就这里说了
比方说有一个组件
这个组件呢
他用于显示用户的名字
他有可能会显示用户的first name
有可能会显示nust name
有可能会显示full name
也不知道会显示啥
于是做这个组件的时候
我给他定一个默认的插槽
给他一个默认值
然后默认显示nust name
显示性
然后副组件可以通过这个插槽来进行更改
刚刚副
当前我们用的时候
我们用这个组件的时候
用这个current
我们希望不想显示nust name
我想显示first name
怎么办
我给他传一个first name
但是这样子是不费
这个代码是不复发正常工作的
为什么呢
因为这个user是值组件里面的
副组件拿不到这个user
于是怎么办呢
你看值组件他就这样子写
他默认显示nust name吧
对吧
同时该绑定一个中用域
绑定一个user
绑定进去
他是通过这个vband的
某一个属性来不进行绑定的
他绑定到一个属性里面去
这也是一种邪法
当然也可以直接绑定整个对象
把整个优点绑进去
不同的邪法
写的不一样
我们一个个看吧
那么如果说通过这个东西绑定进去的话
就相当于是怎么写的
就相当于是用vband
绑定的vband等于了
一个普通对象
对象里面有个user
明白的意思吧
这种邪法
就相当于是这种邪法
那这种邪法
好处在于
就是最终生成的一定是一个普通对象
刚才有你看我们个error对象是不是遇到问题了
所以说这里就可以生成一个普通对象
那我们来改造一下吧
我们这里就可以用vband
error
这里我们可以用vband
content
这样子
我这边就不用这样子写法了
就是error
因为它这样子通过这种方式
就绑定到一定是一个普通对象
你看现在就
这个东西就相当于是之前
之前我们这样子写的
你看
之前我们是绑定的是error
是吧
是直接绑定error的邪象
那么现在绑定的是
这样子写的邪法
那么就相当于是什么了
相当于是下面的一个邪法
绑定了一个对象
一个普通对象
对象里面有一个error的属性
没了意思吧
这种邪法了
这种邪法就往一个普通对象里面加个属性error
里面的意思吧
那么这样子绑定过
还有这边接受的时候
你要注意一下
接受的时候
我们这里应该怎么接受呢
就是它传的叫是一个普通对象进来
普通对象里边有一个属性叫做content
那么这边我们应该循环
这是拿到整个对象
拿到整个对象里面的content
那么这边error拿到的是整个对象
拿到的是整个对象
我要使用整个对象里面的那个error属性
使用这个error属性
那么这边我就应该是error.message
效果是一样的
错误
数据对吧
都是一样的
那你看我们这里用的时候
你看绑定的一个游热进去
名字出
这是一个普通对象
普通对象一个属性叫做游热
游热的值等于它
那么这边用的时候
你看就是插槽对应的是默认插槽
你看这边是对应的默认插槽
然后它传了一个数据过来
我们就可以把个数据拿到
拿到是个普通对象
一个普通对象里面有个属性游热
你看普通对象一个属性游热
这个值的就是它这边传过来的值
对吧
就可以使用了
这就是作用于插槽
那么下面还给你说了一些特殊的邪法
比方说你一个组建插槽里边
只有一个插槽
就是只有一个默认插槽
没有别的插槽了
那么你用的时候
可以把这个vSnaught直接用到组建上面去
就是把个vSnaught直接写到这上面
但是潜力条件它只有一个默认插槽
只有一个默认插槽
没有别的
你才能这样子写
你明白是吧
好
然后我接下来要说一下作用于插槽
不能已经做出来了
作用于插槽它的原理是什么
其他的原理也很简单
它就是把插槽
当你是一个作用于插槽的时候
它会把这个东西当成一个函数
也就是我们下面这个vSnaught的节点的生成了
它不是直接生成的
它是作为一个函数调用
以后这个地方的代码
它相当于是什么呢
相当于这个
看着
它会把这一坨变成一个函数
这个函数的格式大概是这样子
一个函数
为什么是d4s呢
因为插槽名字是d4s
这个默认插槽传过去的时候
传的是一个函数过去
这个函数有一个参数
data式
这个函数的作用是反而回一个vload
就是反而回vload
但这个vload的可以是一个节点
可以是多个节点
无所谓
那么这个函数会是传到哪呢
传到植柱键
植柱键会雕用这个函数
然后把这个数据传过去
植柱键怎么雕用函数
植柱键雕用这个d4s函数
比方说我现在目前要渲染这个默认插槽
于是我就会雕用这个函数
雕用这个函数的时候
我就会把这个传一个对象进去
在对象里面有个属性
康天子
属性的植呢
就这个植
要传过去
是不是雕用这个函数
雕用这个函数是不是拿到一个vload
来进行把这个vload放到相应的位置
没有这意思吧
他是用这种方式来处理的
因此他本质上是
由于他本质上是一个函数的话
其实在这里呢
我们还可以解构
你这是函数的参数吗
你看啊
这是函数的参数对吧
那么我们这里是不是可以对参数进行解构
他不是对象的语法
是函数解构的语法
我解构出一个什么呢
解构出一个康天子
这里是不是可以这样用
那同样道理
这边AIROR
其实这边也就是个函数
查朝名字的叫AIROR方形
AIROR
那么这边调用的时候
他就会传一个对象进来
对吧
他传的是什么对象呢
到时候指数键调用的时候
他会传个对象
你看这边怎么写的
传的对象呢
他就是一个普通对象里面一个属性叫AIROR
AIROR一个属性
来自于他里边的数据
他里边的数据一个AIROR
好
那么这边我们是不是可以对这个
传的对象进行解构
解构出来
我们只需要用这个AIROR对吧
所以说我们这里面就可以
解构一个AIROR出来
是不是可以这样
当然这边也可以绑定多个数据
绑定违半的多个数据进去
没了意思吧
当然违半的也是可以省略的
保存
有数据有错误
这都可以了
这就是咱们的作用与查朝
然后最后来我说一下两个属性
就是当我们一个组建里边还有查朝的情况下
他可以通过两个属性来
拿到他的查朝相关信息
一个属性的是ZS
来写一下叫做ZSCOB
来叫做SNOTS
ZSNOTS
一个属性的叫做SKOPT SNOTS
SKOPT SNOTS
来自于SKOPT SNOTS
好
咱们来打印出来看一下这两个属性
简单说一下
这个评论我们也不这么会用的
好
小心
第一个属性SNOTS
这里边传递的是什么呢
传递的是那些普
这里边记录的是那些普通查朝
你看我们复原数传过来的查朝
是不是有三个
我们哪个是普通查朝是不是他
对不对
好普通查朝
他记录的是普通查朝里边生存的VDL的
因为普通查朝的话
他不需要调用函数
其实他本质最终还是会调用函数
他只是没有传过东西过来
他也可以把普通查朝理解为这样一个东西
普通查朝
比方说刚才还有一个楼顶
楼顶有这么一个查朝
他就是一个普通函数
他没有参数
没意思
然后这边调用的时候就直接调用他
不传的任何东西
这是普通查朝
但是他会记录到这个属性SNOTS里边
得到的是普通查
而且拿到的是什么呢
拿到的是普通查朝生存的VDL的
如果说你以后开发一些高级主件的话
特别是一些底层的一些公共主件的话
有可能需要这些东西
那么我们来看一下
是不是一个数组
为什么是数组不是一个对象呢
因为他这里面可能会传多个
你也不知道他会传几个VDL的
所以他会生成一个数组
这数组里面第一个VDL的
是不是就是这个文本
夹仔中
对不对
这是SNOTS这个属性
还有一个属性叫做SNOTS
表示作用与查朝
实际上本质上你可以把所有的查朝都理解
我作用与查朝都是一个函数传过去了
那么这个作用与查朝里边
他会记录所有的查朝
你看每个查朝名字DFOR的
是一个函数开没
AIROR是一个函数开没
LOGIN是一个函数开没
是不是都是一个函数
对不对
那么都会拿到
那么这些函数调用的结果呢
调用之后
调用的结果是什么呢
调用结果就是一个VDL的数组
为什么是数组呢
因为他有可能多个VDL的节点
比方说这里还有一个
好
那么这就是关于这个作用与查朝
我们最核心的是要知道
他能解决什么样的问题
当然这些东西
你们之后可能也用的比较少一点
因为一般这些东西都是开发一些
通用组件的时候才会用的
你看他普通组件的时候
你可能只会用别人的
就是你至少能会用
比方说这个组件他告诉你
他有些作用与查朝
那么你根据他的势力
你要知道怎么去用
怎么去拿到他的数据
比方说我这里边要拿到的数据
我选择一些东西
显示这个查朝的时候
我要拿一些数据选择一些东西
你至少要会用
OK
这是咱们这些可能内容